Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 10]
Bonjour, je suis Pan Kai.
Tout le monde m'appelle Kai.
Ravi de vous rencontrer.
Échangeons nos coordonnées.
Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
Je viens de m'en souvenir.
Il y a de nombreux excellents endroits où manger à
près de notre école.
Je t'inviterai à manger un de ces jours.
Allons-y ensemble après les cours.
Le cours commence.
Mangeons ensemble après l'école.
Soyez silencieux!
Le cours a commencé.
Province.
Ville.
Le cours est terminé.
Allons chercher quelque chose de délicieux.
Allons-y.
Excusez-moi.
Nous connaissons-nous ?
Nous pouvons apprendre à nous connaître.
Hé ! Hé !
Hé.
Hé!
Qui est ce Pan Kai ?
Pan Kai ? Il est thaï-chinois.
Il passe l'examen d'entrée à l'université
chaque année et échoue à chaque fois.
J'ai entendu dire qu'il voulait
aller à l'université agricole.
mais il n'a jamais réussi à entrer.
C'est aussi un enfant de riche.
Sa famille possède un atelier de réparation automobile.
Pourquoi me suit-il partout
comme un petit chien ?
Je n'arrive pas à m'en débarrasser.
Maintenant, il me suit même
jusqu'à l'entrée des toilettes.
Bon, assez plaisanté.
Je vais m'éclipser.
Avez-vous tout apporté ?
Mon frère a dit
travailler pour vous
C'est un honneur pour moi.
Prenez ceci.
D'accord.
Jiang Mu !
Comment as-tu pu me retrouver ?
Comment as-tu disparu ?
pendant que vous étiez dans la salle de bain ?
Je t'ai cherché partout.
Ça ne vous concerne pas.
Tu ne prends pas le bus 8 pour rentrer chez toi ?
Allons-y ensemble.
Vous n'avez pas de chauffeur ?
J'ai quelques questions à vous poser.
On se parle en route.
-Allons-y.
-Toi, un ancien, tu me demandes, à moi, un nouveau ?
Tu as l'air intelligent.
-Allons-y.
-Je dois y aller.
Je suis occupé(e). Ne me dérangez pas.
Où vas-tu?
C'est tout pour le moment.
Je t'inviterai à manger un autre jour.
Quand es-tu rentré ?
Tu es là pour venir me chercher ?
Toqi—
Désolé,
J'avais oublié que tu n'étais plus Touqi.
Brandy,
Je pars maintenant.
Monte. Je te ramène à la maison.
Qu'est-ce que ce type aux cheveux décolorés a fait ?
donner à Jin Zhao ?
Ce ne peut pas être de la drogue, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que cette personne vient de faire ?
te donner ?
Pourquoi t'a-t-il appelé Touqi ?
Tu es souvent absent ces derniers temps.
Qu'avez-vous fait?
Vous avez fini de poser des questions ?
Qui est cette personne ?
OMS?
La personne qui se tenait derrière vous
porter des vêtements blancs.
Un camarade de classe du cours préparatoire.
Sois prudent.
Vous êtes très patient.
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
Je passais simplement par là.
Vous passiez simplement par là ?
Je suis venu voir Lightning.
Vous êtes ici pour voir le chien
mais pas moi ?
Eh bien, je vous vois maintenant, n'est-ce pas ?
Comment vont les affaires au garage ces temps-ci ?
Pas mal.
Quoi qu'il en soit, Brandy a repris ses activités.
ses heures de travail habituelles.
Mais ici, les gens
ont tendance à se lever tard,
Nous ouvrons donc vers 14h.
Est-il encore au lit ?
Certainement pas.
Ce cinglé ne dort presque jamais.
Il se lève tous les matins à six ou sept heures.
Si tôt ?
Où est-il allé ensuite ?
Vous avez tellement de questions…
Pourquoi ne pas lui demander directement ?
Si je vais lui demander,
J'ai peur qu'il me mette à la porte.
Pourquoi t'aurait-il mis à la porte sans raison ?
Parce qu'il ne m'aime pas.
Il pense que je suis agaçante.
Notre Jiang Mu est tellement adorable.
Seul un aveugle ne vous aimerait pas.
Je le pense aussi.
Ce serait du brandy.
Et s'il te met vraiment à la porte ?
Que puis-je faire ?
Je chanterai pour lui, je raconterai des blagues,
réaliser des tours de magie,
et si tout le reste échoue,
Je danserai pour lui.
Tu sais danser ?
Un tout petit peu.
J'ai appris le ballet quand j'étais jeune.
Réfléchissez-y.
Si je danse réellement pour lui,
Aurait-il encore le cœur
de me mettre à la porte ?
Vous avez entendu ça ?
Descendez vite voir votre petit cygne.
Allez-y, dansez.
Petit cygne, pourquoi pars-tu ?
Tu ne danses plus ?
[Speeding Auto House]
Pensez-vous que
Personne au monde ne
peut te contrôler ?
Joyeux anniversaire,
Zhao.
Le premier souhait
Il faut le dire à voix haute pour que cela se réalise.
J'aimerais que nous
Nous découvrirons bientôt votre véritable date de naissance.
Bonjour à tous.
Je suis Jiang Mu, la sœur de Jin Zhao.
J'ai décidé
ne plus t'appeler frère.
Je vous appellerai simplement
par votre nom complet, Jin Zhao.
Je compte rester
et postuler auprès d'une école ici.
Nana m'a déjà aidé à contacter
un cours de base en langue.
Voulez-vous que je reste ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes vraiment.
Vos habitudes,
préférences,
et votre ton—
ce sont depuis longtemps devenus des choses dont je me souviens
sans même avoir à y réfléchir.
Je ne sais pas pourquoi,
mais récemment
Je ne peux m'empêcher de penser à toi.
Non pas parce qu'il s'est passé quelque chose de spécial,
Je veux juste m'assurer que
tu es toujours là.
Et certains mots me brûlent
les lèvres…
Ce n'est pas que je ne veuille pas les dire,
c'est juste ça
Je n'ai pas encore trouvé
comment vous les dire.
Salut, beau gosse.
Pourquoi êtes-vous ici si tôt aujourd'hui ?
Je t'appellerai si j'ai envie de quelque chose à manger.
Je m'en vais.
D'accord.
Tu es plutôt rapide aujourd'hui.
Une demi-heure aller-retour.
Je connais bien les routes et les virages maintenant.
Je connais maintenant le trajet.
Prenez ceci.
Vous avez retiré l'ABS ?
À partir d'aujourd'hui,
Vous devez apprendre à contrôler
entièrement la voiture avec vos pieds.
Vous ne pouvez compter sur aucune assistance au freinage.
Si vous voulez aller plus vite,
Tu dois compter sur toi-même.
Mais n'oubliez pas,
Vous devez rester stable.
Une égratignure est un problème mineur,
mais un renversement pourrait être fatal.
Faut-il aussi changer les pneus ?
Non, utilisez simplement ceux-ci.
Bien conduire, c'est un bon conducteur qui fait la différence,
pas des pneus.
N'oubliez pas, restez stable.
Tu me dessines en secret,
et pourtant, ils agissent comme si de rien n'était.
Si je vous posais la question,
Vous ne l'admettriez probablement pas.
Attendez.
Je vais aussi vous réserver une surprise.
Comment s'est passée votre séance d'entraînement aujourd'hui ?
Cette voiture me paraît bizarre aujourd'hui.
Parfois, on a l'impression que le poids est concentré à l'avant.
Et parfois, l'arrière glisse trop.
Ça me perturbe complètement.
Pourquoi n'essayez-vous pas ma voiture ?
Oui, celui-là.
Que fais-tu?
Continue.
Donnez-moi 10 minutes.
Trois minutes vous suffisent.
Pour quel motif vouliez-vous me voir ?
J'ai entendu
Tu as terminé premier
à la dernière course.
Dites-moi simplement ce que vous voulez.
J'ai quelqu'un en vue.
Qui est l'heureux élu ?
Celui qui est arrivé en dernier.
OMS?
Lors de la dernière course.
Brandy?
Je crois que son nom était...
Jin Zhao.
Oui, c'est lui.
Laissez-moi vous dire.
Ce type a du talent.
Contrôle, pouvoir,
et une adaptabilité incroyable aussi —
Il n'a pratiquement aucun point faible.
Alors comment a-t-il pu perdre contre vous ?
Wan Dayong
lui a joué de mauvais tours la dernière fois.
S'il n'était pas mentalement fort
et possède des réflexes rapides,
en marche arrière jusqu'à la ligne d'arrivée,
Il aurait été éliminé.
Honnêtement,
parmi les 10 meilleurs pilotes de l'alliance,
C'est le seul
dont je n'arrive pas à cerner le style.
Lors de la prochaine course,
si tout se passe bien
avec ses modifications...
Il est difficile de dire qui va gagner.
Au mieux, c'est du 50-50.
De quels types de modifications a-t-il besoin ?
Joints renforcés
et arbre central renforcé.
Ces deux produits doivent être importés.
Quelqu'un essaie de le saboter.
Il ne peut donc pas gravir les échelons
en accumulant des points.
Ils ont donc racheté tout le stock
du pays.
Envoyez-moi les numéros de produit.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Donnez-lui une poussée.
JE...
Je ne les enverrai pas.
Très bien, très bien.
Je vais les envoyer.
Je vous les enverrai. Un instant.
Envoyé.
Petit rappel amical,
Je trouve ce type un peu bizarre.
Pendant la ruée,
Il a emmené sa petite amie
comme navigatrice.
Ils travaillent parfaitement ensemble.
Elle s'appelle...
Quelque chose Mu...
La fille que tu as emmenée
quand elle s'est soudainement évanouie devant moi
à ta fête d'anniversaire.
Jiang Mu.
Pourquoi pas
On va la voir ?
Vous voyez Jiang Mu ?
Quand?
Maintenant.
Bien...
Puis-je prendre une douche d'abord ?
Comment c'est?
Ma voiture roule bien, n'est-ce pas ?
Votre voiture est automatique.
Cela n'empêche pas le dérapage.
L'efficacité de changement de vitesse et la puissance explosive
d'une voiture
sont loin d'être suffisantes.
J'ai besoin d'une voiture à boîte manuelle.
Vos exigences sont assez pointues...
Mais il n'y a plus de voitures à boîte manuelle
disponibles actuellement.
Cousin?
Mon cousin est le meilleur conducteur
que j'aie jamais vu.
Je suis sûr qu'il peut trouver quelque chose
pour répondre à vos besoins.
Serait-il disposé à m'enseigner ?
Suivez mon exemple et improvisez.
Le petit navigateur de Brandy—
Nous nous retrouvons.
Mon beau et gentil cousin,
Pourriez-vous enseigner à mon petit Jiang Mu
une masterclass sur le drift en virage ?
S'il te plaît.
Tu veux apprendre le drift avec moi ?
Pourquoi?
N'avez-vous pas
Des hommes meilleurs autour de vous ?
Je suis monté deux fois dans ta voiture
et je pense
Tu es le meilleur vagabond que je connaisse.
Bien,
rien que pour ce compliment,
Je vais t'apprendre.
Mais il y a une condition.
Tu dois garder ça secret
et ne le dire à personne d'autre.
Qui ne voulez-vous pas ?
Moi, ne rien dire ?
Seuls quelques-uns d'entre nous ici devraient le savoir,
N'en parlez à personne d'autre.
D'accord,
bien sûr.
Donnez-moi les clés.
La voiture que je conduis aujourd'hui ne fonctionne pas.
Il est trop lourd, pas adapté au drift.
Utilisons celui-ci.
Montez.
Que fais-tu?
C'est la petite amie de Brandy.
Essayez-vous d'avoir une liaison ?
En plus de ça, j'utilise ma voiture ?
N'oubliez pas de l'enregistrer.
C'est la troisième fois.
Tu es assise sur le siège passager,
Le petit navigateur de Brandy.
Et toi?
Avez-vous un navigateur ?
Non.
Je ne peux faire confiance à personne.
Qu'est-ce que tu veux apprendre ?
J'ai regardé beaucoup de courses de drift,
notamment les matchs d'exhibition
où les conducteurs ont le contrôle total
au-dessus de leurs voitures.
Ils peuvent dessiner des formes variées
avec leurs traces de pneus.
Je n'arrive tout simplement pas à bien le contrôler.
Quelle forme souhaitez-vous ?
Le chiffre trois.
C'est un trois horizontal—
deux demi-cercles.
Le drift n'est pas difficile, mais
Je suis curieux
Ce que représentent ces deux demi-cercles.
Vous le gesticulez correctement.
Il suffit d'ajouter
deux petites queues au bout
et il serait préférable
qu'ils puissent être connectés.
Est-ce que tu comprends?
C'est vraiment une forme parfaite.
Bien,
Je vais t'apprendre ça.
À quoi ça sert ?
Où l'emballer ?
Pas de livraison de repas aujourd'hui.
Attache ta main droite
au volant.
Contrôlez votre angle de braquage.
Plus l'angle est petit,
plus vous ramenez rapidement la roue.
et plus vite vous prenez votre tour.
Laissez votre cerveau développer une mémoire musculaire.
Combien de temps dois-je le laisser attaché ?
Jusqu'à ce que vous puissiez le gérer sans effort.
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Affirmez ma position transcendante ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
♪ Démarre mon moteur ♪
♪ Le pot d'échappement va se mettre à rugir ♪
♪ On ne ralentit jamais ♪
♪ On monte toujours plus haut ♪
♪ J'ai hâte de savourer
cette minute de passion ♪
♪ Un amour palpitant,
mon cœur bat la chamade ♪
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Affirmez ma position transcendante ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Affirmez ma position transcendante ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
Il est sérieux.
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
Regardez les traces de pneus au sol.
Les cercles et le chiffre 8 —
Vous venez de les apprendre.
Pour changer la forme,
Il vous faut à la fois la conception de l'itinéraire et la technique.
Il faut de la vitesse pour déraper.
Donc avant chaque dérive,
Vous devez conduire en ligne droite.
Le premier demi-cercle.
La petite queue que tu voulais.
C'est intéressant.
Le deuxième demi-cercle.
Est-ce que tu comprends?
J'ai compris.
Le chemin est parfait.
C'est exactement le motif que je voulais.
Laissez-moi essayer.
Posez votre main ici.
Détendez-vous un peu sur ce point.
Détendez aussi vos épaules.
Saisissez-le ici.
Qu'est-ce que vous êtes, les gars ?
vraiment à la hauteur ?
C'est un secret.
Te voilà tout fermé comme une tombe !
Vous pouvez aller demander à Lin Sui.
D'accord.
Détendez-vous
épaules.
Bien.
Pourquoi ne pas faire une pause lors du changement de vitesse ?
Premièrement, vous ne relâchez pas l'embrayage
avec suffisamment de fermeté.
Votre accélération n'est pas assez fluide.
J'ai oublié comment le dire en chinois...
Puis-je?
Exactement comme ça.
Appuyez vers le bas
en un instant.
Avez-vous vu ça ?
J'ai réussi !
Tu m'as surpris.
J'aime les filles chinoises.
J'aime aussi les beaux garçons.
Entraînez-vous bien.
J'espère que vos rêves se réaliseront.
Merci.
Tu es incroyable, Mu.
Merci pour votre voiture.
Très impressionnante, jeune fille.
Vous avez la voiture
et les gens à votre botte.
Nous allons y aller maintenant.
Merci.
Mon cousin semble
s'intéresser à vous.
Il fait semblant de me courtiser.
Quoi?
Mains sur le levier de vitesse, pieds sur l'accélérateur et l'embrayage,
Vos mouvements doivent être rapides.
Pour les virages serrés,
Tournez le volant et tirez le frein à main.
Retournez en arrière.
L'accélération en ligne droite
dépend des modifications apportées.
Soyez rapide avec vos mains et vos pieds.
C'est en prenant les virages à vive allure
que l'on devient vraiment rapide.
Dans les virages, suivez votre élan.
Votre train arrière perd le contrôle
parce que tu es trop lent à chaque étape,
et notamment le freinage.
Si vous freinez trop lentement,
l'inertie vous contrôlera.
Ne laissez pas l'inertie vous contrôler.
Vous devez exploiter l'inertie.
C'est comme faire sauter des légumes.
Qu'un plat soit bon
dépend de la chaleur, de l'assaisonnement,
et les ingrédients.
Quant à l'adhérence,
il est divisé entre l'accélération,
freinage,
et la direction — trois façons de partager le gâteau.
En ligne droite,
100% de l'adhérence est
utilisée pour la décélération.
En virage,
La direction réduit l'adhérence.
Si la chaleur est trop forte,
les aliments vont brûler.
Relâchez les gaz, arrêtez d'accélérer.
Seulement si vous laissez mijoter à feu doux
Les saveurs peuvent-elles se développer ?
Les roues avant
supportent une charge plus importante en raison de l'inertie.
Retardez votre point de freinage,
et le gâteau de l'adhérence grossit.
Appuyez immédiatement sur l'accélérateur
après le virage.
pour sortir du virage plus rapidement.
Que se passe-t-il si la carrosserie de la voiture est instable ?
lors de l'enchaînement de virages en S consécutifs ?
Avec du bœuf,
Il ne faut pas faire sauter trop longtemps,
sinon ça devient dur.
De la même manière,
Les virages en S doux sont des virages à grande vitesse.
Vous devez être rapide.
Donc,
freiner le plus tard possible,
ou ne freinez pas du tout
maintenir sa vitesse.
C'est exact.
Un sauté rapide nécessite une chaleur élevée.
La chaleur intense emprisonne rapidement l'humidité
maintenir les aliments tendres.
Pour les courbes en S,
Restez sur la ligne intérieure.
Considérez la courbe en S comme
Une ligne droite pour le chemin le plus rapide.
Essayez.
Pourquoi cette voiture est-elle
si facile à conduire aujourd'hui ?
Évidemment,
Avant, tu courais avec des sacs de sable.
Sans eux, bien sûr que vous volerez.
Merci.
N'en parlons pas.
Il y a 20 livraisons plus tard.
Une fois que vous aurez fini de frimer,
retournez au travail.
Je terminerai dans les 30 minutes.
Votre limite est de 30 minutes ?
15 minutes.
C'est ambitieux.
Ça mérite bien ma voiture
et mes talents culinaires.
Ne buvez pas trop.
Vous souvenez-vous?
Le client qui parle chinois
au restaurant,
le jeune homme riche.
Il
n'est certainement pas venu uniquement pour la nourriture.
-Il semble que
... -Je sais.
Tu sais?
Tu n'utilises même pas ton cerveau !
Tu crois savoir ?
Laissez-moi vous dire.
N'est-ce pas juste ce type qui a vomi
après avoir mangé trop de raviolis ?
Comment le saviez-vous ?
La voiture qu'il conduit
et cette aura qu'il dégage…
Il est là pour Jin Zhao.
Alors, quelle ambiance avez-vous perçue ?
L'odeur de la rivalité masculine.
Devrions-nous en parler à Zhao ?
Pas besoin.
Mais...
Assez.
Regarde-toi,
ne se comportant pas du tout comme un père,
Je bois tout le temps.
On n'a vraiment pas besoin d'en parler ?
Je ne bois pas.
Excusez-moi,
Pourriez-vous m'indiquer comment me rendre au cours EA ?
Je suis désolé,
je ne comprends pas ce que vous dites.
Merci.
Monsieur Chen est tellement agaçant,
ils me poussent toujours à rendre mes devoirs.
Alors vous devriez le faire plus rapidement.
Oh mon dieu, Jiang Mu, regarde !
Il est tellement beau !
Est-il un parent ou un élève ?
C'est mon parent.
C'est ton frère génial ?
Puis-je le rencontrer ?
Vous avez entendu ça ?
Monsieur Chen vous appelle à nouveau.
Allez-y vite !
Je l'ai entendu.
Pourquoi êtes-vous arrivé(e) si tôt ?
Je suis venu voir comment se passent tes études.
Je me porte à merveille, bien sûr.
Mon camarade de classe vient de dire
Elle pensait que vous étiez étudiant, vous aussi.
J'ai l'air jeune.
Quel culot !
Bonjour à tous.
Chers parents,
Merci à tous d'être venus.
à la journée portes ouvertes d'aujourd'hui.
Bien que nous
ne soyons qu'une école de formation linguistique,
nous y accordons toujours une grande attention
au développement global des élèves
et proposent divers cours intéressants.
Nous venons d'horizons différents.
Dans.
Mu, viens dire quelques mots, s'il te plaît.
Bonjour à tous, je suis Jiang Mu.
J'apprécie le temps que je passe à étudier ici.
et je suis ravi de rencontrer tout le monde ici.
Bien que nous n'ayons passé que peu de temps
du temps ensemble,
J'aime beaucoup l'atmosphère d'apprentissage ici.
Et je suis heureux d'être ami avec vous tous.
J'espère que dans les jours à venir
Nous pouvons tous bien nous entendre.
Je vais continuer à travailler dur sur mon anglais.
et la langue locale.
J'espère m'intégrer davantage
à tout le monde à l'avenir.
Tu as froid ?
Pourquoi s'est-il mis à pleuvoir si fort d'un coup ?
Voilà comment ça se passe ici.
Ce n'est qu'une averse passagère.
Ça va passer en un rien de temps.
Attendons un peu.
♪ Peut-être que le temps est humide et doux ♪
Pour me réchauffer la main.
♪ Peut-être est-ce une question
d'habitude ♪
♪ Une certaine émotion amère ♪
♪ Pour toi, c'est trop facile ♪
♪ Être heureux ou avoir le cœur brisé,
aussi transparent que possible ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Traverser l'orbite,
entrer dans ta vie ♪